---- Questões lógicas de EDA 2 ----
Questão 1 - Resposta:

O terceiro "Islander" falou que pertence a mesma ilha dos outros dois. Por meio
das seguintes deduções(V- se refere a ilha que falam a verdade, M- A que falam a
mentira):

O primeiro falou que os outros dois(1 e 2) pertencem a mesma ilha (V ou M). Ele
pode estar falando a verdade ou pode estar mentido.

O segundo falou a mesma coisa do primeiro, que os outros dois (3 e 1) pertencem a
mesma ilha (V ou M). Mas ele também pode estar mentindo ou falando a verdade.

Implicações: o primeiro fala a verdade ou mentira, mas ele fala na mesma
categoria do segundo. Ou seja, se o primeiro fala a verdade, o segundo também 
fala, ou se o primeiro fala a mentira. O terceiro é implicação lógica dos dois
primeiros. Se ambos falam a verdade o terceiro também falará, se ambos falam a
mentira o terceiro também falará. Logo o terceiro falará a mesma coisa que os
antecessores.


Questão 2 - Resposta:

Se caso a pessoa queimar as duas extremidades da primeira corda ao mesmo tempo,
quando a corda estiver totalmente queimada terá se passado meia hora,
visto que ela demora 1 hora para queima com uma chama em apenas uma extremidade.
Se caso a pessoa acender apenas uma extremidade da corda ao mesmo tempo que
acendeu as duas extremidades da primeira corda. A primeira corda não existirá,
a segunda corda terá queimado o equivalente a meia hora, se caso acender a outra
 extremidade da segunda corda ser queimada no mesmo momento que a primeira corda
  tiver sido totalmente queimada, no memonto exato que a segunda corda terminar
  de queimar terá se passado exatos 45 minutos.
