A solução é: Dividir os n cartões em duas metades de tamanho k = n/2. Com a primeira metade:

Pegar um cartão do set (de k/2 elementos). Comparar todos os outros com este cartão e separar em grupos:
	1 - Correspondentes
	2 - Não correspondentes
Se o tamanho do grupo 1 for igual ou maior a k/2, chegamos ao fim do algorítmo e a resposta é: sim. 

Caso contrário, o novo set de cartões é o grupo 2. Pegamos um cartão deste grupo e fazemos a divisão em grupos novamente:
	3 - Correspondente
	4 - Não correspondente. 

Se o tamanho do grupo 3 for igual ou maior a k/2, chegamos ao fim do algorítmo e a resposta é: sim.
Caso contrário, temos dois cenários:
	* Se o grupo 3 + o grupo 1 for maior que k/2, chegamos ao fim do algorítmo (pois já separamos mais do que a metade de cartões e eles não são todos correspondentes) e a resposta é: não.
	* Se a afirmativa passada não for verdadeira, o novo set de cartões é o grupo 4. Pegamos um cartão deste grupo e fazemos a divisão em grupos novamente, até chegar ao fim do augoritmo. 

Se a resposta para a primeria metade for sim, pegar este cartão que representa a maioria da primeira metade e rodar contra os da segunda metade. Se o set de cartões correspondentes for >= n/2, a resposta é sim. Caso contrário, a resposta é não.