**Aluno**: Jonathan Henrique Maia de Moraes (12/0122553)
**Aluno**: Laércio (/)
**Disciplina**: Estrutura de Dados e Algoritmos 2
**Professor**: Maurício Serrano
**Data**: 03/04/2017

# Lista 1

1. Três músicos, João, Antônio e Francisco, tocam harpa, violino e piano. Contudo, não se sabe quem toca o quê. Sabe-se que o Antônio não é o pianista. Mas o pianista ensaia sozinho na Terça. O João ensaia com o Violoncelista às Quintas. Quem toca o quê?
	* **R**:
		1. `Antônio != pianista`, logo:
			* `Antônio == violoncelista OR harpista`;
		1. `João != pianista AND violoncelista`, logo:
			* `João == harpista`;
			* `Antônio == violoncelista`;
			* `Francisco == pianista`.

1. No antigo Egito, havia um prisioneiro numa cela com duas saídas, cada uma delas com um guarda. Cada saída dava para um corredor diferente em que um dava para o campo e, portanto, para a liberdade e o outro para um fosso de crocodilos. Só os guardas sabiam qual a saída certa, mas um deles dizia sempre a verdade e outro mentia sempre. O prisioneiro não sabia nem qual a saída certa nem qual o guarda que dizia a verdade. Qual a pergunta (e uma só pergunta) que o prisioneiro deveria fazer a um dos guardas ao acaso, para saber qual a porta certa?
	* **R**: O que o guarda ao lado responderá se eu perguntar qual corredor dá para o fosso?
		1. Se o guarda que perguntei for o que diz a verdade ele responderá o corredor para o campo, pois o que mente certamente mentiria qual corredor leva ao fosso;
		1. Se o guarda que perguntei for o que mente, ele responderá o corredor para o campo pois o que fala a verdade certamente diria qual corredor leva ao fosso.

1. Três pessoas se registram em um hotel. Elas pagam R$30,00 ao gerente e vão para seus quartos. O gerente nota que a diária é de R$25,00 e entrega R$5,00 ao mensageiro do hotel para ele devolver aos hóspedes. No caminho, o mensageiro conclui que seria complicado dividir R$5,00 entre 3 pessoas, então ele embolsa R$2,00 e entrega R$1,00 para cada pessoa. Agora, cada um pagou R$10,00 e pegou R$1,00 de volta. Então, cada um pagou R$9,00, totalizando R$27,00. O mensageiro tem R$2, totalizando R$29. Onde está o outro R$1,00?
	* **R**:
		1. Gerente recebe `R$ 30,00`;
		1. Gerente fica com `R$ 25,00` e mensageiro recebe `R$ 5,00`. `RETIDO = 25,00`;
		1. Mensageiro fica com `R$ 2,00` e cada um dos clientes recebem `R$ 3,00`. `RETIDO = 27,00`;
		1. Cada cliente fica com `R$ 1,00`. `RETIDO = R$ 30,00`.
		1. O valor do mensageiro foi considerado duas vezes no enunciado, pois a parcela extraviada do mensageiro está incluso nos R$ 27,00 pago. Se você desconsiderar a devolução de R$ 1,00 para cada cliente, o valor total de transação se torna R$ 27,00. Se você desconsiderar o extravio do mensageiro, o valor total de transação se torna R$ 25,00, que é justamente o valor retido pelo gerente, e não R$ 29,00.


1. Com base no código da busca sequencial, evolua o código para uma busca sequencial com índice primário.

```C++

```

1. Com base no código da busca binária, desenvolva a mesma idéia em uma lista em anel.

```C++
// Code here
```

1. Modifique o código da busca binária, trocando o cálculo dos índices inferiores e superiores de modo a obter uma busca por interpolação. Utilize o cálculo dado em sala. Teste o tempo gasto pela busca para encontrar um valor em um vetor de 10, 25, 50, 100, 500, mil, dez mil, cem mil e um milhão de posições. A taxa de crescimento é ou não é da ordem de log(log(n))?
	* **R**:

```C++
// Code here
```
